\chapter{Custom data structures}

Till so far we have played with data structures that are provided by Hazelcast like
the distributed map, queue, semaphore, lock etc. And based on these dat astructures 
you can create your own data structures (e.g. the BlockingQueue in Hazelcast is build
on top of the distributed Map). But with the introduction of Hazelcast 3.0 building 
your own data structures is going to be even easier.

TODO: Explain why it is difficult in Hazelcast 2; explain what is missing.

Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi libero sem,
interdum eget varius vel, faucibus placerat purus. Sed vulputate diam sit amet
risus dapibus dignissim. Praesent lobortis eleifend augue. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi libero
turpis, viverra ac vulputate a, faucibus vel quam. Quisque interdum congue
lacus, in tempus nisl tincidunt at. Curabitur sed eros eu enim vehicula
fermentum quis nec justo. Vestibulum rutrum laoreet est, eget condimentum justo
feugiat at. Cras ac sem ac magna ornare tempor non nec nisl. Maecenas feugiat
fringilla nisl, vitae ullamcorper ante posuere a. Sed mollis lacinia interdum.
Vivamus vel urna metus. Nulla eget tellus sem. Praesent volutpat suscipit nulla,
nec dictum arcu iaculis id. Duis pharetra vestibulum sapien, quis pulvinar odio
pharetra id. Cras at erat velit, vel tincidunt elit. Curabitur vehicula leo eu
odio vulputate ac consequat nulla ultricies. Maecenas venenatis condimentum
urna ut ultrices. Aliquam blandit fermentum eros, ac lacinia sem scelerisque
at. Nullam vitae nisi at erat posuere cursus a non velit.


Sed vitae odio metus, fermentum scelerisque magna. Integer varius, odio a
iaculis scelerisque, augue tellus convallis risus, venenatis imperdiet lacus
dolor et turpis. Etiam condimentum imperdiet nibh, ac ornare nulla sollicitudin
non. Fusce viverra tristique sapien et iaculis. Suspendisse hendrerit tincidunt
rutrum. Curabitur in mauris nulla. Sed dolor purus, hendrerit non semper nec,
iaculis eget sapien. Nullam ornare risus elementum augue scelerisque ultrices.
Nulla est felis, fringilla a accumsan sed, venenatis quis eros. Mauris iaculis
eleifend arcu ac ullamcorper. Proin convallis accumsan massa, nec dignissim sem
consectetur et. Vestibulum lacinia nunc pharetra eros feugiat condimentum.
Aenean adipiscing congue volutpat.


Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
Curae; Cras varius nisi eu nibh dictum molestie. Pellentesque luctus, tellus ac
viverra ultricies, sapien augue hendrerit arcu, sed facilisis mi felis in arcu.
Donec nec quam est. Aenean sit amet ipsum at augue fermentum fringilla vel in
ipsum. Integer lobortis gravida sodales. Etiam dapibus lectus vel risus semper
mattis. Maecenas vulputate quam a orci fringilla viverra. Integer convallis
tortor vitae quam interdum lacinia. Maecenas tincidunt massa sagittis neque
auctor facilisis. Vestibulum iaculis volutpat commodo. Curabitur quis elit lorem,
at consequat erat. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Vestibulum urna eros, porta sed cursus vitae,
vehicula non sem. Nulla facilisi. Sed et nisl nec tortor euismod mattis.
Maecenas lobortis condimentum dui nec iaculis. Phasellus mollis diam eu lectus
iaculis sodales.


In hac habitasse platea dictumst. Mauris quis ante at urna ullamcorper congue
eget vel massa. Sed lorem elit, commodo ut malesuada lacinia, consectetur at
felis. Cras augue risus, blandit nec molestie eget, ultricies ut sapien.
Suspendisse potenti. In hac habitasse platea dictumst. Sed sodales consequat
purus id auctor. Nullam non tellus quis risus elementum mattis eget a metus.
Donec sagittis risus et nisi dignissim aliquet. Donec lobortis magna sed lectus
hendrerit ultrices. Phasellus dapibus pulvinar justo, at tincidunt metus rutrum
eget. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur
ridiculus mus. Aenean nec nulla ligula. Aenean molestie, nisl ac porta
facilisis, lacus nunc malesuada tortor, et laoreet elit risus in tellus.


Vivamus ornare nisi quis tellus tempor interdum. Nam in libero elementum urna
posuere pharetra sollicitudin sed risus. Vivamus nec lorem arcu, non tincidunt
ligula. Praesent luctus lacinia iaculis. In mattis, nulla sit amet gravida
eleifend, tortor nisl mattis orci, eu aliquet nulla turpis sit amet nisi.
Nulla mattis leo nec lectus aliquam non iaculis risus faucibus. Morbi ornare
mauris eu lectus condimentum ac molestie purus tincidunt. Cras vitae tempus
arcu. Sed eu lorem sed nibh fermentum ultricies. Aliquam et auctor elit. Nunc
adipiscing lacus sed neque porta interdum. Fusce pellentesque venenatis luctus.


Praesent fermentum purus ultrices sapien elementum euismod. Nulla sollicitudin
bibendum elementum. Praesent tempus enim in est mollis auctor. Mauris metus
massa, gravida vel gravida a, fermentum varius est. Phasellus egestas, metus ac
facilisis cursus, nunc tortor tristique eros, ac commodo dolor magna a risus.
Curabitur ac tortor elit, ut volutpat enim. Cras auctor, diam non congue tempus,
elit orci mollis odio, a convallis dui nunc in enim. Nullam lacus neque, dapibus
non fermentum id, ultricies vel nunc. Sed egestas nisi at sem euismod at
eleifend nibh porttitor. Donec et nisl dui, quis lacinia neque. Pellentesque
rhoncus convallis porta. Praesent consectetur condimentum sollicitudin. Sed
ligula augue, rutrum in venenatis at, blandit eget ante. Duis convallis
sollicitudin lorem sed accumsan. Sed at placerat ipsum.



Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi libero sem,
interdum eget varius vel, faucibus placerat purus. Sed vulputate diam sit amet
risus dapibus dignissim. Praesent lobortis eleifend augue. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi libero
turpis, viverra ac vulputate a, faucibus vel quam. Quisque interdum congue
lacus, in tempus nisl tincidunt at. Curabitur sed eros eu enim vehicula
fermentum quis nec justo. Vestibulum rutrum laoreet est, eget condimentum justo
feugiat at. Cras ac sem ac magna ornare tempor non nec nisl. Maecenas feugiat
fringilla nisl, vitae ullamcorper ante posuere a. Sed mollis lacinia interdum.
Vivamus vel urna metus. Nulla eget tellus sem. Praesent volutpat suscipit nulla,
nec dictum arcu iaculis id. Duis pharetra vestibulum sapien, quis pulvinar odio
pharetra id. Cras at erat velit, vel tincidunt elit. Curabitur vehicula leo eu
odio vulputate ac consequat nulla ultricies. Maecenas venenatis condimentum
urna ut ultrices. Aliquam blandit fermentum eros, ac lacinia sem scelerisque
at. Nullam vitae nisi at erat posuere cursus a non velit.


Sed vitae odio metus, fermentum scelerisque magna. Integer varius, odio a
iaculis scelerisque, augue tellus convallis risus, venenatis imperdiet lacus
dolor et turpis. Etiam condimentum imperdiet nibh, ac ornare nulla sollicitudin
non. Fusce viverra tristique sapien et iaculis. Suspendisse hendrerit tincidunt
rutrum. Curabitur in mauris nulla. Sed dolor purus, hendrerit non semper nec,
iaculis eget sapien. Nullam ornare risus elementum augue scelerisque ultrices.
Nulla est felis, fringilla a accumsan sed, venenatis quis eros. Mauris iaculis
eleifend arcu ac ullamcorper. Proin convallis accumsan massa, nec dignissim sem
consectetur et. Vestibulum lacinia nunc pharetra eros feugiat condimentum.
Aenean adipiscing congue volutpat.


Vestibulum ante ipsum primis in faucibus orci luctus et ultrices posuere cubilia
Curae; Cras varius nisi eu nibh dictum molestie. Pellentesque luctus, tellus ac
viverra ultricies, sapien augue hendrerit arcu, sed facilisis mi felis in arcu.
Donec nec quam est. Aenean sit amet ipsum at augue fermentum fringilla vel in
ipsum. Integer lobortis gravida sodales. Etiam dapibus lectus vel risus semper
mattis. Maecenas vulputate quam a orci fringilla viverra. Integer convallis
tortor vitae quam interdum lacinia. Maecenas tincidunt massa sagittis neque
auctor facilisis. Vestibulum iaculis volutpat commodo. Curabitur quis elit lorem,
at consequat erat. Class aptent taciti sociosqu ad litora torquent per conubia
nostra, per inceptos himenaeos. Vestibulum urna eros, porta sed cursus vitae,
vehicula non sem. Nulla facilisi. Sed et nisl nec tortor euismod mattis.
Maecenas lobortis condimentum dui nec iaculis. Phasellus mollis diam eu lectus
iaculis sodales.


In hac habitasse platea dictumst. Mauris quis ante at urna ullamcorper congue
eget vel massa. Sed lorem elit, commodo ut malesuada lacinia, consectetur at
felis. Cras augue risus, blandit nec molestie eget, ultricies ut sapien.
Suspendisse potenti. In hac habitasse platea dictumst. Sed sodales consequat
purus id auctor. Nullam non tellus quis risus elementum mattis eget a metus.
Donec sagittis risus et nisi dignissim aliquet. Donec lobortis magna sed lectus
hendrerit ultrices. Phasellus dapibus pulvinar justo, at tincidunt metus rutrum
eget. Cum sociis natoque penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur
ridiculus mus. Aenean nec nulla ligula. Aenean molestie, nisl ac porta
facilisis, lacus nunc malesuada tortor, et laoreet elit risus in tellus.


Vivamus ornare nisi quis tellus tempor interdum. Nam in libero elementum urna
posuere pharetra sollicitudin sed risus. Vivamus nec lorem arcu, non tincidunt
ligula. Praesent luctus lacinia iaculis. In mattis, nulla sit amet gravida
eleifend, tortor nisl mattis orci, eu aliquet nulla turpis sit amet nisi.
Nulla mattis leo nec lectus aliquam non iaculis risus faucibus. Morbi ornare
mauris eu lectus condimentum ac molestie purus tincidunt. Cras vitae tempus
arcu. Sed eu lorem sed nibh fermentum ultricies. Aliquam et auctor elit. Nunc
adipiscing lacus sed neque porta interdum. Fusce pellentesque venenatis luctus.


Praesent fermentum purus ultrices sapien elementum euismod. Nulla sollicitudin
bibendum elementum. Praesent tempus enim in est mollis auctor. Mauris metus
massa, gravida vel gravida a, fermentum varius est. Phasellus egestas, metus ac
facilisis cursus, nunc tortor tristique eros, ac commodo dolor magna a risus.
Curabitur ac tortor elit, ut volutpat enim. Cras auctor, diam non congue tempus,
elit orci mollis odio, a convallis dui nunc in enim. Nullam lacus neque, dapibus
non fermentum id, ultricies vel nunc. Sed egestas nisi at sem euismod at
eleifend nibh porttitor. Donec et nisl dui, quis lacinia neque. Pellentesque
rhoncus convallis porta. Praesent consectetur condimentum sollicitudin. Sed
ligula augue, rutrum in venenatis at, blandit eget ante. Duis convallis
sollicitudin lorem sed accumsan. Sed at placerat ipsum.

\section{What is next}
Lorem ipsum dolor sit amet, consectetur adipiscing elit. Morbi libero sem,
interdum eget varius vel, faucibus placerat purus. Sed vulputate diam sit amet
risus dapibus dignissim. Praesent lobortis eleifend augue. Cum sociis natoque
penatibus et magnis dis parturient montes, nascetur ridiculus mus. Morbi libero
turpis, viverra ac vulputate a, faucibus vel quam. Quisque interdum congue
lacus, in tempus nisl tincidunt at. Curabitur sed eros eu enim vehicula
fermentum quis nec justo. Vestibulum rutrum laoreet est, eget condimentum justo
feugiat at. Cras ac sem ac magna ornare tempor non nec nisl. Maecenas feugiat
fringilla nisl, vitae ullamcorper ante posuere a. Sed mollis lacinia interdum.
Vivamus vel urna metus. Nulla eget tellus sem. Praesent volutpat suscipit nulla,
nec dictum arcu iaculis id. Duis pharetra vestibulum sapien, quis pulvinar odio
pharetra id. Cras at erat velit, vel tincidunt elit. Curabitur vehicula leo eu
odio vulputate ac consequat nulla ultricies. Maecenas venenatis condimentum
urna ut ultrices. Aliquam blandit fermentum eros, ac lacinia sem scelerisque
at. Nullam vitae nisi at erat posuere cursus a non velit.
